يووو
السلام عليكمم ورحمه الله وبركاته
باري تيوب رجعلكم بمقطع جديد من الفرن
قبل كل شيء رمضان كريم وكل عام وانتم بألف خير
انا عارف انو اخر واحد يقولها بس هذا اول مقطع انزلو في رمضان
المهم انو اليوم صحيت من النوم و انا جيعان جوه ماهو طبيعي
و الشي اللي اعرفو انو اليوتيوب يحل اي مشكلة في الحياة
ف قمت كتبت ف مربع البحث
طريقة التغلب على الجوع في رمضان مدري يش
بعدها دخلت مقاطع كثير
ومن مقطع لمقطع
لين وصلت لمقطع اسمو...
كيف تصوم  بدون ان تجوع
بس هذا مهو العنوان كامل
ابغا اوريكم صورة المقطع
وبرضو كنت برفع المقطع ع القناة
و اكلم عنو بس فيلو كوبي رايت
وبرضو لاحظت انو كل ما اتكلم عن مقطع
تجيه دس لايكات كثير
و يتسبسب مدري اش
الشي ذا غلط
انا ما فتحت قناة في اليوتيوب
عشان ننشر الكراهية واحطم الناس
عشان كذا لو بتكلم عن مقطع بعد كذا
ما بطلع عنوانه الى لو صاحبو رضي ب الشي ذا
المهم انو المقطع ذا بعد ما اتفرجتو
قلت في ف نفسي دحين ذول يمزحو و لا يتكلمو من جد
ولا ايش الموضوع با الظبط
انا ماني مصدق انو الاعلانان وصلت لي الدرجة ذي يا قافلة
الاعلان ذا لو طلع حقيقيانا بغسل يدي من كل شي ف الحياة وبمشي اعيش لحالي فغابة الامزون
لانو المعلنين ذولي زودوها بصراحة
الزبدة انو هذا اللي سمعته با الظبط
اش اش ايش اللي صاير با الظبط
يعني با لله الكلام ذا دحين
انا الشي اللي خايف منو انو الاعلان ذا يطلع حقيقي
و الشي اللي خايف من اكثر انو في ناس يتصلو على الاعلان ذا ويطلبو الخدمات ذي
انا الشي اللي بسويهاني اتصل على رقمهم اللي لقيتو في المقطع ولشوف ايش الهرجة با الظبط
طبعا الرقم اللي حطيتو مو حقيقي فا لحد يحاول يطسل عليه
فا اللي قلته اني بشوف ايش صاير با الظبط
ولو طلع الاعلان ذا حقيقي بسوي عنو مقطع ثاني
المهم اني ان شاء الله بشد حيلي في رمضان واكثر من المقاطع
و الشي اللي ابغاه منكم هو انكم تكتبولي تحت المقاطعاللي تبفون تشفوفونها في رمضان
و ان شاء الله ما بقصر معاكم
بييييييس
لايك و نشر و اشتراك